Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kikbd.po
Languages: zh_tw

source: International Keyboard Selector
zh_tw: 國際標準鍵盤選擇器

source: Run time selector for keyboard layout on the desktop or on individual windows
zh_tw: 在桌面或獨立視窗的執行期間鍵盤配置選擇器

source: Current maintainer
zh_tw: 目前維護者

source: Original author
zh_tw: 原始作者

source: Bug fixing
zh_tw: 臭蟲修正

source: X default codes
zh_tw: X預設碼

source: %1 Do you want to configure now?
zh_tw: %1 你現在要設定嗎？

source: You're using "International Keyboard" for the first time. I installed a number of default settings.
zh_tw: 你是第一次使用"國際標準鍵盤"。 我將會安裝預設的號碼。

source: Only one instance of the international keyboard configuration can run at a given moment.
zh_tw: 每次只能使用一個國際標準鍵盤組態

source: Already running
zh_tw: 已經執行

source: X codes "%1" file does not exist. Using previously default X codes.
zh_tw: X 碼 "%1" 檔案不存在。 使用之前的 X 預設碼。

source: Keyboard map "%1" does not exists. Skipping this map.
zh_tw: 鍵盤圖 "%1" 不存在。 略過這個圖。

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Can not remove %1 from Modifiers.
zh_tw: 無法從修正器中移除 %1。

source: Can not add %1 to Modifier number 3.
zh_tw: 無法增加修正器號碼 3 %1。

source: Can not set Mode Switch as %1 for keyboard %2. Alt symbols disabled
zh_tw: 無法設定切換器的模式由 %1 到鍵盤 %2。 所有的符號關閉使用。

source: Can't remove Caps Lock from Modifiers. Caps Lock Emulation disabled
zh_tw: 無法移除修正器的 Caps Lock。 Caps Lock 模擬器關閉

source: You're about to quit the "International Keyboard" tool. Do you want to have it autostarted at your next login?
zh_tw: 你正要退出"國際標準鍵盤"工具。 你下次登入時要自動啟動國際標準鍵盤嗎？

source: Exiting International Keyboard
zh_tw: 結束國際標準鍵盤

source: KeyMap: can't allocate memory
zh_tw: 熱鍵圖:無法配置記憶體

source: Can't find symbol "%1". Maybe your default X codes do not match. You can preset X codes from section "Advanced" in the configuration program.
zh_tw: 無法發現符號 "%1"。 也許你預設的 X 碼並不符合。 你可以在設定程式中的選項 "進階" 重置 X 碼。

source: KeyMap: can't find symbol "%1".
zh_tw: 熱鍵圖:沒有發現符號"%1"。

source: KeyMap: can't read keycode "%1".
zh_tw: 熱鍵圖：無法讀取熱鍵碼"%1"。

source: KeyMap: keycode "%1" is out of range.
zh_tw: 熱鍵圖:熱鍵碼"%1" 超過範圍。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
